#Git spurningar og svör
1a. Hvað gera eftirfarandi Linux skipanir?
   "cd" lætur þig fara í home directoryið þitt (/h)
1b. 
   "cd ~" gerir það nákvæmlega sama og "cd"
1c.
   "ls" sýnir þér hvað er inni í directorýinu sem þú ert í
1d.
   "pwd" sýnir þér í hvaða directorýi þú ert í.
1e.
   "mkdir" er notað til að búa til directory.

2. Hvað gera eftirfarandi git skipanir og hvers 	   vegna eru þær gagnlegar?
2a.
   "git clone" afritar git repository sem er núþegar til.
2b.   
   "git log" sýnir commits á branchinum sem þú ert á.
2c.
   "git status" sýnir þér allskonar statusa á gittinu, t.d. á hvaða branch þú ert á.
2d.
   "git diff" sýnir þér breytingar á milli file-a á gittinu.
2e.
   "git checkout" leyfir ther ad fara i gegnum mismunandi gerdir af verkefninu.
   Tha tharftu ad gera "git checkout (talnaruna i git log)".
   Daemi: git checkout d722102a558ddd6c6433c16a959ef1d722f9103b

3. Hver er munurinn a eftirfarandi git skipunum?
   a. git diff synir hvad hefur breyst sidan sidasta commit
   b. git diff --staged synir ther muninn a commitinu sem thu valdir og thvi naesta eftir thad
   c. git diff commit1 commit2 synir ther muninn a tveimur voldum commitum
